---
aliases:
- 石油コンビナート等特別防災区域における新設事業所等の施設地区の配置等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 351M50000408001
id: JPLAW:351M50000408001
law_id: 351M50000408001
law_no: 昭和五十一年通商産業省・自治省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/351M50000408001
promulgation_date: '19760612'
tags:
- 石油コンビナート等特別防災区域における新設事業所等の施設地区の配置等に関する省令
tier: 1
title: 石油コンビナート等特別防災区域における新設事業所等の施設地区の配置等に関する省令
---

# 石油コンビナート等特別防災区域における新設事業所等の施設地区の配置等に関する省令

## 本則（19条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第12条の2.md|第12条の2]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]

### 現行附則

- [[附則/令和六年一〇月二三日総務省_経済産業省令第二号.md|令和六年一〇月二三日総務省_経済産業省令第二号]]
- [[附則/平成一二年九月一四日通商産業省_自治省令第一号.md|平成一二年九月一四日通商産業省_自治省令第一号]]
- [[附則/平成一七年一一月二八日総務省_経済産業省令第六号.md|平成一七年一一月二八日総務省_経済産業省令第六号]]
- [[附則/平成八年三月二九日通商産業省_自治省令第一号.md|平成八年三月二九日通商産業省_自治省令第一号]]
- [[附則/平成五年三月二四日通商産業省_自治省令第一号.md|平成五年三月二四日通商産業省_自治省令第一号]]
- [[附則/令和二年一二月二五日総務省_経済産業省令第四号.md|令和二年一二月二五日総務省_経済産業省令第四号]]
- [[附則/平成一七年三月三一日総務省_経済産業省令第二号.md|平成一七年三月三一日総務省_経済産業省令第二号]]
- [[附則/令和元年六月二八日総務省_経済産業省令第三号.md|令和元年六月二八日総務省_経済産業省令第三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一六年三月三〇日総務省_経済産業省令第三号.md|平成一六年三月三〇日総務省_経済産業省令第三号]]
